長庚
這個名字我怎麼可能忘
我的一切失敗
都是拜他所賜
我要報仇
我要殺了他
南海一戰消耗巨大
殿下身體尚未康復
現在只需好好休息調理
其他的
什麼都不用理會
對
不必理會
金蟬先生
那海神宗
敖乙此時回龍宮
絕不是巧合
是長庚的設計
他是來報度仙門之仇的
可恨咱們這位太子殿下
最近這段時日總是心神不定
難堪大任哪
大殿下淪落至此
一是因為姜思兒出走
二是因為南海敗北
這兩件事
都與長庚有關
先生的意思是
他已看破我們的設計
所以想毀掉大殿下
扶植敖乙
破我籌謀
那個可惡的長庚
現在太子已經廢了
西昉教大計
恐怕不能壓在他身上
要不咱們
這位大殿下
是我們埋了許久的棋子
不能輕易捨棄
長庚能毀掉我的棋子
我又為何不能毀了他的棋子呢
師姐
給
這是師姐我搜集了許多草藥
為你定製的香囊
你沒事就拿著聞一聞 嗅一嗅
謝謝師姐
怎麼樣
好像
真能聞到氣味
騙子
反正你記住了
你現在是金鰲島的人
要是外頭有人敢欺負你
放心
師姐替你教訓他們
等我重振龍族 統領東海之後
我一定會找到你
龍族虧欠你的
我會百倍
千倍地還給你
誰
請起
你們怎麼還在這兒
我們來給小殿下送龍宮衣物
想讓殿下換上
以後不用給我送衣服了
我能自己洗漱更衣的
這
回去吧
是
辛苦帶路
師兄這個大色魔
他一看到漂亮仙女 他就
呸呸呸
藍靈娥
你怎麼能這麼說師兄
既然師兄誤入歧途
那我們就要做師兄的指路明燈
我來了
師兄
師兄 你跑哪兒去了
師兄 你到底在哪裏
是因為我腿太短了嗎
師兄 師兄
也不對呀 我腿也挺長的呀
師兄 你沒腳印啊
師兄
怎麼辦
不錯
酒
靈娥
想來小長壽
應該是在此悄悄佈下陣法
師叔 你怎麼在這兒
不愧是長壽師兄
連我們跟蹤他都算得到
小長壽這個大色魔
怎麼一看見漂亮仙女就
對對對 不是的
他只是受到蠱惑 誤入歧途
師尊賦我重任
我要守護所有人
這次
讓我來當長壽師兄的指路明燈
守護長壽師兄
你們兩個偷聽我說話
你剛說什麼了
我們都是爲了師兄而來
想必心思也一樣吧
可惜小長壽棋高一著
我看我們今天怕是攔不住他
守護師兄是我們的義務
說得好
今日起
我們守護長壽三人小分隊
正式成立
沒錯 我們就是要拆散
不 守護師兄
誰在那兒
快閃
仙子
你怎麼來了
我告訴你啊
千萬不要魯莽行事
你壞了大計
那後果不堪設
仙子 晚上好呀
我 我那個
這龍宮實在是太大了
那洗手間不好找
站住
你是何人
我認識你嗎
像你這樣不入流的人族小弟子
深夜到我這兒 是想做什麼
是想偷學兩招法術
還是想蹭個姻緣
不是 我
人族連你這樣的小子
都能求道學法
竟敢說我截教濫收門徒
若不是在龍宮不便行兇
我一定好好教訓你一頓
趕緊滾
是 是
打擾仙子了
各位老友
陛下吩咐
今日各位吃好喝好
一定要盡興
我老龜先提一杯
這仙子到底
師叔 師兄
師妹
師姐
我戒酒了 你們多喝點
好好好
你們幹什麼去啊
俺們去勞動
勞動
勞什麼動啊
俺們海神宗就喜歡勞動
勞動最快樂 大家一起來
熊島真美好 我們愛熊島
多聽神仙話 長生永不老
出發
得嘞
來
讓讓
你幹嗎呀
勞動啊
瘋了吧你
對呀
我跟他們走去哪兒啊
這海神宗的洗腦能力
真是太強了
咱得當心
上仙呀
上仙
喊我啊
上仙呀
咱們喝一喝酒啊
我幹了
孤這杯酒
我的個天啊
這麼直爽嗎
天庭派的什麼人來了
該不會是酒仙吧
陛下
好像沒有這個職位
對對對 上天沒有這個職位
孤問問
上仙呀
你在天庭 你是什麼神仙呀
長壽 我怎麼說
具體是什麼職位呀
照實說 照實說
上仙 你在天庭什麼職位
耳朵背似的
稟龍王啊
小仙呢 在天庭任職於姻緣司
掌管三界姻緣
人稱啊 月下老人
簡稱月老
月 月老
月老 月老 月老
月老
能不能給我牽一根線呀
就一根就行 月老
我先 我先 我先
我先來的
一個個來 一個個來啊
都有物件
放肆
孤平時怎麼教育你們的
爲了一點個人姻緣
在天仙面前
把我們龍宮臉都丟盡了
滾
蝦不能結婚啊
蝦
蝦不能找 龍可以找
月老啊 真是不好意思
讓你見笑了
孤代表他們啊 給你賠個不是
可使不得 使不得
這樣 咱們倆喝一個交杯
不不不 是交心酒
月老啊
孤想再找幾個妃子
你看我這兒
龍王 你真是為老
寶刀不老
豈有此理
我東海龍族
乃龍族之首
四海之主啊
你天庭派來使節
就一個區區的姻緣小吏
怎麼
瞧不起我龍族
別 別急啊
甲兒啊 幹嗎發那麼大火啊
天庭既然派這上仙到咱這兒來
那就是說明
天庭還沒忘了咱們龍族
這是好事
是啊
你生什麼氣呀 來來
父王此言差矣
如果天庭真的看重龍族
乾脆派一個神武大將
與我龍宮勇士比試一番
如果真的有本事
龍宮自然信服
好了
派了個區區月老
我敢問你有什麼法力
你修到什麼層級了
這酒都涼了
甲兒說的這話有道理呀
酒都涼了
不不
你既然是天上的神仙
那你一定會懂得什麼法力吧
你露一手 讓我們大夥瞧瞧
我牽線的 我
要不
我龍宮大太子敖甲
願陪上仙玩一玩
請
那 不拼酒 改拼命了嗎
怎麼
我哪有
怕了
我怕 我 我 我
父王
兒臣有事要奏
你待會兒再說
月老此番前來
正是因為兒臣
被天庭賜婚
小殿下要成親啦
恭喜 恭喜呀
乙兒啊 這麼大的事情
你怎麼不提前跟父王說一聲呢
到底是哪家姑娘啊
她能配得上我們東海二殿下嗎
回父王
是
你倒是說話 到底是誰
鮫人族公主姜思兒
奉天帝旨意
願嫁給東海二太子敖乙為妻
你
結婚
沒錯
可
為什麼讓我結婚
因為你要統領東海
才能掌管禁地
你掌管了禁地 才能對抗西昉教
對抗西昉教
就必須要統領東海
並且替代你的兄長敖甲
所以
就要我跟思思姐結婚
沒錯
若是可以阻止天下大劫
我可以接受
不行
我一直當思思姐是我嫂子
怎麼可以跟她結 結婚
東海龍族之主
歷來都與鮫人族聯姻
以此獲得鮫人族的支援
這是戰略
所以
我可以接受
小殿下 你說過
若是長庚大神有求於你
你一定會完成他交給你的使命
對嗎
我確實說過
那你是爲了完成
長庚大神交給你的使命
你纔來找我幫你出出主意的
對嗎
你確實很有主意 但
那此番回龍宮
為的就是天下大劫
容不得半點差池
爲了三界
爲了完成長庚大神的使命
你就犧牲自己那麼一點點
都不可以嗎
我保證你們倆一定是假結婚
絕對不會發生任何的夫妻之實
如何
你很熱嗎
沒 我有點心潮澎湃
因為剛剛講到一些
比較羞澀的話題了
李長壽
我如果答應你
你能幫我找到我師姐的下落嗎
當然了
你 到時候成爲了東海之主
又有天庭相助
找一個人豈不是手到擒來
你說什麼
甲兒
你別說話 孤還沒問她呢
父王
姜思兒已經悔過一次婚了
且當初是您親口下令
龍族與鮫人族不再往來
我東海可是四海之主啊
怎容得她說走就走
想回就回來
龍王啊
是這樣的
小月老呢 在天庭啊
掌管三界姻緣
此次前來呢
就是爲了促成這樁婚事
爲了表達我們天庭的誠意呢
我們為您準備了一份厚禮
走你
虛空取物
厲害啊
師兄 師兄
你使的 你的法
上古時期巫妖大戰
祖巫後人用祖巫精血
鑄成了一柄神劍
名曰
先元劍
千年前神魔大戰
妖皇便得到了此寶物
他就憑著這先元劍
殺得三界是血山血海
此劍製法術 不制妖術
妖皇就是憑著此劍
才殺穿了三界呀
龍王果然識貨呀
後來呢 可惜先元劍一分為三
小老手中拿的
正是其中的三分之一呀
沒錯 沒錯
這就是先元劍
孤認得 孤認得啊
若龍王同意
二太子敖乙與鮫人族姜思兒
三日之內成婚
天庭願意把先元劍的碎片
送給龍王
以表誠意
此話當真
千 真 萬 確
好
乙兒
你們真的願意成婚啊
父王
兒臣願意
我 也願意
成了
龜丞相 來來來 喝酒
來來 坐這兒
來來來
來來
合適 合適 來
快來
姜思兒
你就這麼橫在我們兄弟中間
你當我東海是什麼
你把我敖甲當什麼
我只是認清了
誰是外強中乾
誰是真正的英雄
放肆
大哥
你
要跟我動武
大哥
思思姐
是我的未婚妻
不能讓你傷害她
思思姐
未婚妻
好 如果你們真要成親
先打贏我
要引領龍族
必須跨過你大哥
大哥
爲了龍族
我一定要贏
少廢話
幹就完了
認輸吧
從小到大
你什麼時候贏過我
師兄 這你還不出手
不必出手
那小殿下都要輸了
再繼續看看吧
對不起 大哥
我不能輸
游龍化水
你是如何識得我真身的
大哥神通固然厲害
但跟我在人間認識的對手相比
亦有差距
師姐
我要保護你
敖乙吸收了雲中子所留下的道韻
至少有千年靈力
再加上他的祖龍之讖
現在已有金仙實力
敖甲絕不是對手
不
這不行
我們再來
大哥
你我本就是親兄弟
重振龍族
需要大哥的幫助
大哥
跟我一起重振龍族
好嗎
骨肉情愛 皆是虛空
怎麼了
萬般皆無 萬法皆空
守護大陣 開
血蚊
紙蝶
化身
陣法
這些招式
我都見識過了
你覺得我會沒有防備嗎
長庚
大哥
怎 怎麼了
姜思兒
現在我就會讓你明白
到底誰纔是東海之主
化身為龍
不可在此化龍
喝酒 喝酒
喝酒
化身為龍
小殿下為何不化龍
恐怕不是不願
而是不能
不能
你有沒有想過
小殿下在龍宮生活多年
為何成長這麼緩慢
龍宮有人限制小殿下
師妹
交給你件事
什麼
待會兒你去後麵鬧出點動靜
越大越好
這 這怎麼做啊
你想怎麼做就怎麼做
快去
好
我
誰
慶祝一下
我的媽呀
厲害啊
玄都答應前往血海 救你族人
道友
怎麼了
文淨道友
到底何事
我被長庚擊敗了
小殿下 快化龍
我做不到
你已經可以了
小殿下
敖甲以化龍之身對你
已是不顧兄弟之情
他對你如此
你又何必再對他手下留情
好補刀
化身為龍
祖龍
敖乙
是你
大哥
我贏了
敖甲
你用化龍之身偷襲自己的親兄弟
如此殘暴無情
怎配統領東海
我沒有
我剛剛 我
我
我輸了
願賭服輸
願賭服輸嘛
那我祝你們
恩愛幸福
大哥
既然這樣的話
二太子敖乙
與鮫人族姜思兒的婚事
沒人反對吧
好好好
三日之後
就舉辦二太子跟姜思兒的婚禮
龜丞相 速速去準備
是
恭喜龍王 賀喜龍王啊
來人
酒壺空了
再來一壺
今日 我處處退讓
他卻與我生死相搏
要不是因為他是我親弟弟
今日我必不會輸的
是啊 大殿下處處手下留情
是小殿下太不懂事
對
金龍
那日我們在南海
遇到的那條金龍
居然是敖乙
大殿下那時候被金龍偷襲
大傷未愈
今天才讓那個小殿下
有了可乘之機呀
大殿下有沒有想過
南海之事
也是陰謀
敖乙是我親弟弟
哪有什麼陰謀
金龍若是小殿下所化
在南海之時
他為何不以真身與你相見
那可能是因為
對啊
自從長庚出現在東海之後
小殿下便不再順從於大殿下
擅離東海 外出歷練
化龍偷襲 致你負傷
如今又趁你傷勢未愈
當衆擊敗你
對
是陰謀
他早就覬覦你的位置了
所以勾結外人長庚
奪你所愛
傷你心神
他不再是你的兄弟
他
是你的敵人
對
敖乙
是我的敵人
是我的
你永遠是我大哥
跟我一起重振龍族
好嗎
不對
敖乙不是我敵人
敖乙是我親弟弟啊
大殿下今日辛苦了
早些休息吧
金蟬先生
這
這顆棋子沒用了
帶他回東宮
鎖在房裏 別讓他離開半步
先生的意思是
軟禁大殿下
殺了他太麻煩而已
好一個長庚
還真讓他毀了我一顆棋子
小殿下今日所取得的勝利
簡直就是至關重要 可喜可賀
我是不是傷害了大哥
你們兄弟二人
日後有的是時間去彌補這些關係
我們現在
是要好好地利用這一次的勝利
可我從來沒想過我要傷害大哥
小殿下 我們這一次
是爲了整個龍族的安危
乃至整個三界的安危
那就沒有別的辦法了嗎
一定要我打敗我大哥
今日之戰
小殿下若不使出全身力氣
就會被大殿下所傷
戰場就是這樣
你不傷他 他就會傷你
小殿下
你今日的神武與機智
與你我初次相識的時候
已經是判若兩人 天差地別了
若是長庚大神
能夠看到你今日的變化
一定會為你開心的
說起來
還得多虧了你送的這副鎧甲
什麼
就
這副鎧甲 你送的
我送的
那天侍女送衣服來
裡面用法術藏著一套鎧甲
侍女們神通低微 沒看出來
以為只是件普通衣服
就送給我了
我送的嗎
你這個人族弟子
心思還真是細膩呢
多虧了你這套戰甲
要不小殿下今天肯定會受傷的
這鎧甲可是個好寶貝啊
刀槍不入的
你還藏著這種好東西
這麼穩
當時小殿下
你被巨龍壓在身下的時候
也是這位人族小弟子
他讓我衝你喊話
讓你化龍應戰
這是我說的